Wu!
Wu!
Dude!
Alter!
Guess what?
Erraten Sie, was?
I'm moving back to Beijing!
Ich ziehe zurück nach Peking!
Congrats.
Glückwunsch.
Glad you're escaping this place.
Gut, dass du von hier wegkommst.
Right back at you.
Das Gleiche gilt für Sie.
No more
Nicht mehr
dealing with me!
Es geht darum, mit mir zu verhandeln!
Here he is. Yup.
Da ist er ja. Ja.
Ride's here.
Ride ist da.
Let's roll.
Los geht's.
Talk about
Reden wir über
making an entrance!
Einen Auftritt hinlegen!
Beats a tuk-tuk,
Besser als ein Tuk-Tuk,
more space than an SUV.
mehr Platz als ein SUV.
Courtesy of Kyle's dad.
Mit freundlicher Genehmigung von Kyles Vater.
Five-star service here.
Hier gibt es Fünf-Sterne-Service.
Auntie, Grandma,
Tante, Oma,
take care.
Pass' auf dich auf.
If you get lonely
Wenn du dich einsam fühlst
during dinner,
während des Abendessens
just FaceTime me.
Ruf mich einfach per FaceTime an.
OK.
OK.
Just focus on school, dear.
Konzentriere dich einfach auf die Schule, Liebes.
We'll be fine.
Uns wird es gut gehen.
Sweetie,
Schätzchen,
look...
sehen...
Sorry if I haven't been
Tut mir leid, falls ich nicht da war.
the best company lately.
die beste Firma in letzter Zeit.
You've got big things ahead,
Dir stehen große Dinge bevor.
abroad and all.
im Ausland und überall.
I'm not gonna
Ich werde nicht
play the "stay here"
Spiele "Bleib hier"
card.
Karte.
I'd hate to hold you back.
Ich möchte dich nicht aufhalten.
Relax, Auntie.
Entspann dich, Tante.
You'll get your money.
Du bekommst dein Geld.
Um...
Eins...
No, no!
Nein, nein!
I loved having you here.
Ich habe mich sehr gefreut, dass du hier warst.
It wasn't just for the money.
Es ging nicht nur ums Geld.
And you didn't stay till the end...
Und du bist nicht bis zum Ende geblieben...
please,
Bitte,
just forget
Vergiss es einfach
the money!
das Geld!
You're getting it!
Du hast es verstanden!
Mr. Sun will handle the details.
Herr Sun kümmert sich um die Details.
Ye!
Ihr!
Here.
Hier.
What's this? Good stuff!
Was ist das? Großartig!
Real, high-end avocados and cherries.
Echte, hochwertige Avocados und Kirschen.
No knock-offs,
Keine Plagiate,
seriously.
ernsthaft.
For the road!
Auf die Straße!
My mom made these.
Die hat meine Mutter gemacht.
They're your favorites.
Das sind deine Favoriten.
Go ahead.
Fortfahren.
You guys...
Ihr...
Just take them!
Nimm sie einfach!
Yeah.
Ja.
Wow, this is heavy. I've got it.
Wow, das ist schwer. Ich hab's.
Come on.
Aufleuchten.
It's such a long trip.
Das ist eine so lange Reise.
You'll need
Du benötigst
to eat.
zum Essen.
Thanks, guys.
Danke, Leute.
Let's get going.
Los geht's.
Bye, everyone. Take care.
Tschüss zusammen. Passt auf euch auf.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Stay safe! - Let's roll! See ya!
Passt auf euch auf! – Los geht's! Bis dann!
Travel safe, sweetie.
Gute Reise, Liebling.
Go on now. Bye!
Geh jetzt. Tschüss!
Bye, Auntie, Grandma! See ya!
Tschüss, Tante, Oma! Bis dann!
Safe trip!
Gute Reise!
Pull over, please.
Bitte halten Sie an .
I just want one last look.
Ich möchte nur noch einen letzten Blick werfen.
Remember
Erinnern
the day we met?
An dem Tag, an dem wir uns kennengelernt haben?
[Hey, gorgeous!]
[Hey, du Hübsche!]
[Get lost!]
[Hau ab!]
You were a feisty one.
Du warst eine temperamentvolle Person.
I'm leaving!
Ich gehe!
Can't you be nice?
Kannst du nicht nett sein?
Just being real.
Einfach ehrlich sein.
You were standing
Du standest
right there,
Genau dort,
thinking I was a total
Ich dachte, ich wäre ein totaler
hillbilly.
Hinterwäldler.
Actually...
Eigentlich...
it was "asshole."
Es war ein "Arschloch".
Turns out my first impression
Es stellte sich heraus, dass mein erster Eindruck
was right.
hatte Recht.
Everyone else had
Alle anderen hatten
a proper goodbye. What about you?
Ein würdiger Abschied. Und du?
Like what?
Zum Beispiel?
I'll probably
Ich werde wahrscheinlich
never be back.
Ich werde nie wiederkommen.
As a farewell,
Zum Abschied
isn't there something you wanna say?
Gibt es denn nichts, was du sagen möchtest?
It's not like
Es ist nicht so
you're going to the moon.
Du fliegst zum Mond.
I was
Ich war
hoping for a
in der Hoffnung auf ein
"see you again."
„Wir sehen uns wieder.“
It's not like you're
Es ist nicht so, als ob du
cutting ties for good.
Die Verbindungen endgültig abbrechen.
Duh, dummy.
Na klar, Dummkopf.
You hated this place
Du hast diesen Ort gehasst.
when you first got here,
als Sie hier ankamen,
didn't you?
Nicht wahr?
I felt like my world was ending.
Ich hatte das Gefühl, meine Welt ginge unter.
It was written
Es wurde geschrieben
all over your face.
überall in deinem Gesicht.
Was I that easy to read?
War ich so leicht zu durchschauen?
You were a total powder keg.
Du warst ein Pulverfass.
I thought you'd blow up any second.
Ich dachte, du würdest jeden Moment explodieren.
So you were
Du warst also
keeping tabs on me, huh?
Du behältst mich also im Auge?
Stop here.
Halten Sie hier an.
OK.
OK.
Lavender is stunning
Lavendel ist atemberaubend
up close.
aus nächster Nähe.
Whoa, they're gorgeous!
Wow, die sind ja wunderschön!
Amazing!
Toll!
Yeah?
Ja?
You've seen it a hundred times.
Du hast es schon hundertmal gesehen.
Yeah, right,
Ja, genau.
it's medicinal too:
Es hat auch medizinische Wirkung:
clears heat,
beseitigt Hitze,
stops itching,
stoppt den Juckreiz,
makes great tea...
zaubert hervorragenden Tee...
And...
Und...
[And for soothing your restless,]
[Und um Ihre Unruhe zu lindern,]
[anxious little head.]
[ängstliches Köpfchen.]
Yeah,
Ja,
"soothing the nerves!"
„Beruhigt die Nerven!“
Good memory.
Gutes Gedächtnis.
I try.
Ich versuche es.
Take a photo of me
Mach ein Foto von mir
before I go, alright?
Bevor ich gehe, okay?
Are you even taking it?
Nimmst du es überhaupt?
What're you smirking about?
Worüber grinst du so?
Yeah, yeah, got it!
Ja, ja, verstanden!
Hey...
Hey...
Wu,
Wu,
since I'm leaving,
da ich ja weggehe,
let's take one together.
Lass uns einen zusammen nehmen.
I'm really bad in photos.
Ich bin wirklich schlecht auf Fotos.
Just for the memory!
Nur der Erinnerung wegen!
C'mon!
Na los!
C'mon, crack a smile!
Na los, lächle doch mal!
3, 2, 1...
3, 2, 1...
[I thought I was trapped.]
Ich dachte, ich wäre gefangen.
[I never imagined this place]
[Ich hätte mir diesen Ort nie vorstellen können]
[would become a sanctuary,]
[würde zu einem Zufluchtsort werden,]
[where every breeze whispered]
[wo jede Brise flüsterte]
[the true meaning] [of life]
[der wahre Sinn] [des Lebens]
[and gave me the courage to start over.]
[und gab mir den Mut, neu anzufangen.]
Go on.
Nur zu.
Thanks.
Danke.
Safe travels.
Gute Reise.
How about...
Wie wäre es mit...
a hug?
Eine Umarmung?
Whoa, you're being pretty sweet.
Wow, du bist aber lieb.
Not used to this.
Daran bin ich nicht gewöhnt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You won't have to be.
Das musst du nicht sein.
It's over
Es ist vorbei
for good.
für immer.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
[Beijing, I'm coming!]
[Peking, ich komme!]
[Guys, see you soon!]
[Leute, bis bald!]
A video?
Ein Video?
I asked for photos.
Ich habe um Fotos gebeten.
[I'm here!]
[Ich bin hier!]
[Your place]
[Dein Ort]
[or eat out?]
[oder auswärts essen gehen?]
Yes?
Ja?
Ms. Qing Ye?
Frau Qing Ye?
This is GlobEd.
Das ist GlobEd.
There's an issue
Es gibt ein Problem
with your application.
mit Ihrer Bewerbung.
You need to come in;
Du musst hereinkommen;
the school needs to speak with you.
Die Schule muss mit Ihnen sprechen.
On my way.
Auf meinem Weg.
You're a top candidate,
Sie sind ein Top-Kandidat.
but the school
aber die Schule
is pulling your offer.
zieht Ihr Angebot zurück.
Why? We received
Warum? Wir haben erhalten
an anonymous report
ein anonymer Bericht
about your family.
über Ihre Familie.
Someone reported me?
Hat mich jemand gemeldet?
Yes.
Ja.
Unfortunately, you didn't disclose
Leider haben Sie dies nicht offengelegt.
your father's
deines Vaters
ongoing financial investigations
laufende Finanzermittlungen
and frozen assets.
und eingefrorene Vermögenswerte.
Therefore,
Daher,
your candidacy
Ihre Kandidatur
has been revoked,
wurde widerrufen,
and you are ineligible
und Sie sind nicht berechtigt
to apply for the next
sich für die nächste
five years.
fünf Jahre.
Sorry.
Entschuldigung.
Please, right this way.
Bitte, hier entlang.
Two avocado smoothies,
Zwei Avocado-Smoothies,
please. Alright.
Bitte. Okay.
Welcome.
Willkommen.
Where are you?
Wo bist du?
I've got
Ich habe
your favorite smoothie.
Ihr Lieblings-Smoothie.
Qing Ye?
Qing Ye?
What a surprise!
Was für eine Überraschung!
Ruihang invited me.
Ruihang hat mich eingeladen.
Oh!
Oh!
You're finally back.
Du bist endlich zurück.
We wanted to throw you a party.
Wir wollten euch eine Party schmeißen.
Quitting the group,
Austritt aus der Gruppe
ghosting my texts,
Sie ignorieren meine Nachrichten.
and blocking me on socials,
und mich in den sozialen Medien blockiert haben.
that's your idea of a party?
Das ist deine Vorstellung von einer Party?
You snitched on me, right?
Du hast mich verpfiffen, richtig?
You've
Du hast
always been sharp.
war immer scharfsinnig.
I knew you'd catch on.
Ich wusste, dass du es merken würdest.
And all that
Und all das
"come stay at my place" talk?
"Komm und übernachte bei mir"-Gerede?
You never
Du nie
wanted me back.
wollte mich zurück.
Why?
Warum?
Because of Ruihang?
Wegen Ruihang?
You're not oblivious.
Du bist nicht ahnungslos.
You've just been playing dumb.
Du hast dich einfach dumm gestellt.
You knew I liked him...
Du wusstest, dass ich ihn mochte...
but he only had eyes for you.
Aber er hatte nur Augen für dich.
I wasn't playing dumb.
Ich habe mich nicht dumm gestellt.
I just didn't give a damn!
Das war mir einfach scheißegal!
We're through.
Wir sind fertig.
We aren't friends anymore.
Wir sind keine Freunde mehr.
We were never
Wir waren nie
friends to begin with.
Zunächst einmal Freunde.
He Leling.
Er Leling.
Ruihang...
Regen...
That's outrageous!
Das ist ungeheuerlich!
Come in.
Komm herein!
Slippers.
Hausschuhe.
Your old pair.
Dein altes Paar.
Thanks.
Danke.
Sure.
Sicher.
Look...
Sehen...
I'm just here for a minute.
Ich bin nur kurz hier.
I'll
Krank
find a hotel soon.
Finden Sie schnell ein Hotel.
There's no way
Das geht nicht
I'm letting you stay in a hotel.
Ich erlaube dir, in einem Hotel zu übernachten.
I'll have the housekeeper prep the guest room.
Ich lasse das Gästezimmer von der Haushälterin vorbereiten.
Just settle in.
Mach es dir einfach bequem.
Come on in.
Komm herein.
I'll take that.
Das nehme ich.
Ye?
Ihr?
Mrs. Meng.
Frau Meng.
Er...
Ist...
Mom,
Mama,
she's staying with us
Sie wohnt bei uns
for a while.
für eine Weile.
Good!
Gut!
Of course!
Natürlich!
C'mon, dear, sit!
Komm schon, Liebling, setz dich!
C'mon.
Na los.
You've lost so much weight!
Du hast so viel Gewicht verloren!
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Thanks.
Danke.
Oh, stop it!
Ach, hör auf damit!
We're practically family!
Wir sind praktisch eine Familie!
I've always thought of you as my own kid.
Ich habe dich immer wie mein eigenes Kind betrachtet.
Make yourself at home!
Fühlen Sie sich wie zu Hause!
Hungry?
Hungrig?
I'm OK.
Ich bin ok.
Nonsense.
Unsinn.
I'll grab you some fruit.
Ich hole dir etwas Obst.
Drink up.
Prost!
Ruihang,
Regen,
give me a hand.
Hilf mir mal.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Why did you
Warum hast du
bring her here?
Bring sie her?
What's
Was ist
the problem?
Das Problem?
Your dad
Dein Vater
had business
hatte Geschäfte
with her family.
mit ihrer Familie.
If we're not careful,
Wenn wir nicht vorsichtig sind,
they'll drag us down too.
Sie werden uns auch mit in den Abgrund reißen.
Everyone in town
Alle in der Stadt
is distancing themselves
distanziert sich
from her family.
aus ihrer Familie.
Mom,
Mama,
seriously?
ernsthaft?
Why on earth would we
Warum um alles in der Welt sollten wir
need to do that?
Muss das sein?
You're so naive.
Du bist so naiv.
I'm looking out for you.
Ich passe auf dich auf.
You wanna end up like her?
Willst du so enden wie sie?
Homeless,
Obdachlos,
stuck with some broke relatives
Ich bin bei einigen mittellosen Verwandten gestrandet
in the sticks?
Im tiefsten Hinterland?
She needs help.
Sie braucht Hilfe.
I'm not gonna
Ich werde nicht
turn my back on her!
Ich drehe ihr den Rücken zu!
Why can't you
Warum kannst du nicht?
just listen to me?
Hör mir einfach zu?
Just get it through your head:
Begreife es einfach:
cut ties with her.
Brich den Kontakt zu ihr ab.
Ye,
Ihr,
sweetie!
Schätzchen!
Your favorite cherries
Ihre Lieblingskirschen
and avocados.
und Avocados.
Where'd she go?
Wo ist sie hin?
Qing Ye?
Qing Ye?
She's gone?
Sie ist weg?
Good.
Gut.
[Sorry,]
[Entschuldigung,]
[the subscriber you are calling...]
[den Abonnenten, den Sie anrufen...]
Hey!
Hey!
Ruihang,
Regen,
where...
Wo...
[Honestly...]
[Ehrlich...]
[it's not looking good]
[Das sieht nicht gut aus]
[for your dad.]
[Für deinen Vater.]
[The victims are]
[Die Opfer sind]
[filing a joint lawsuit.]
[Einreichung einer gemeinsamen Klage.]
[The investigation's a nightmare.]
Die Ermittlungen sind ein Albtraum.
[Everything's still up in the air.]
[Alles ist noch völlig ungewiss.]
[But don't lose hope.]
[Aber verliert nicht die Hoffnung.]
[The legal team]
[Das Anwaltsteam]
[is working around the clock]
[arbeitet rund um die Uhr]
[to clear his name.]
[um seinen Namen reinzuwaschen.]
[What are the odds?]
Wie stehen die Chancen?
[Honestly?]
[Ehrlich?]
[I can't make any promises]
Ich kann keine Versprechungen machen.
[until this plays out.]
[bis sich dies abspielt.]
I get it.
Ich verstehe es.
[Are you back in Beijing?]
[Sind Sie wieder in Peking?]
[Where are you crashing?]
[Wo landest du?]
[If you need a place, come to me.]
[Wenn du eine Unterkunft brauchst, komm zu mir.]
Thanks, Mr. Sun.
Danke, Herr Sun.
You've already done so much.
Du hast schon so viel geleistet.
[Look,]
[Sehen,]
[I'll wire you some money.]
Ich überweise dir etwas Geld.
[Don't skimp on yourself, OK?]
[Geize nicht mit dir selbst, okay?]
No, thanks,
Nein danke,
really, Mr. Sun.
Wirklich, Herr Sun.
I'll talk to you later.
Wir sprechen später.
[It's pouring, sweetie.]
[Es schüttet wie aus Eimern, Liebling.]
[Keep your hood up, OK?]
[Halt die Kapuze oben, okay?]
[If you get soaked,]
[Falls Sie durchnässt werden,]
[you'll catch a cold.]
[Du wirst dich erkälten.]
[Let's go!]
[Lass uns gehen!]
Haven't eaten all day, right?
Du hast den ganzen Tag noch nichts gegessen, oder?
Have some.
Nimm dir welche.
Or hold it to
Oder halte es fest
warm your hands.
Wärmen Sie Ihre Hände.
Why are you in Beijing?
Warum sind Sie in Peking?
I found
Ich fand
a loophole
eine Lücke
in our deal.
in unserer Vereinbarung.
The expiration date
Das Ablaufdatum
says
sagt
the 10th.
der 10.
I'm still responsible
Ich bin weiterhin verantwortlich
for you until the end of the day.
für Sie bis zum Ende des Tages.
We've got exactly
Wir haben genau
15 minutes left.
Noch 15 Minuten.
And after that?
Und danach?
You're welcome to
Sie sind herzlich willkommen
head back to Zhazhating.
Kehre nach Zhazhating zurück.
Consider my place your place.
Betrachte meinen Ort als deinen Ort.
Wanna renew?
Möchten Sie verlängern?
Effective immediately.
Mit sofortiger Wirkung.
Yes.
Ja.
But first,
Aber zuerst
you're going to
Du wirst
my place with me.
mein Platz bei mir.
How are we
Wie geht es uns?
gonna get in?
Kommst du rein?
Trust me.
Vertrau mir.
I'll get us in.
Ich werde uns reinbringen.
How'd you find my house?
Wie haben Sie mein Haus gefunden?
My mom told me.
Meine Mutter hat es mir erzählt.
The code is changed.
Der Code wurde geändert.
Let's head to the back.
Lasst uns nach hinten gehen.
Why didn't you do that earlier?
Warum hast du das nicht früher getan?
Slipped my mind...
Habe ich vergessen...
Over here.
Hier.
Everything's dead.
Alles ist tot.
Yeah.
Ja.
Nobody's looked after
Niemand wird versorgt
the place since
der Ort seitdem
Dad got in trouble.
Mein Vater hat Ärger bekommen.
Were these all your mom's?
Waren das alles die Sachen deiner Mutter?
She loved gardening.
Sie liebte die Gartenarbeit.
I actually wanted to
Ich wollte eigentlich
bring some along.
Bring welche mit.
Guess that's a bust.
Das war wohl ein Reinfall.
Look!
Sehen!
Is this one still alive?
Lebt dieser noch?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
It's still green.
Es ist noch grün.
Yeah!
Ja!
A Welwitschia! Still alive!
Eine Welwitschia! Noch am Leben!
A what?
Ein was?
It's tough as nails.
Es ist knallhart.
Can survive in the desert for ages.
Kann in der Wüste jahrhundertelang überleben.
Seems pretty resilient.
Scheint ziemlich robust zu sein.
Perfect for Zhazhating.
Perfekt für Zhazhating.
That's the one.
Das ist es.
Let's head in!
Lasst uns hineingehen!
Come in.
Komm herein!
Man...
Mann...
it's like a freezer in here.
Hier drin ist es wie in einem Gefrierschrank.
What?
Was?
Never seen central AC before?
Haben Sie noch nie eine zentrale Klimaanlage gesehen?
Ah, home sweet home!
Ah, wie schön ist es doch zu Hause!
All these awards...
All diese Auszeichnungen...
are yours?
Sind Ihre?
Just stuff
Einfach nur Zeug
from competitions.
aus Wettbewerben.
Ah!
Ah!
Dude,
Alter,
come here!
komm her!
Ta-da!
Das war's!
Better polish these off now.
Am besten polieren wir die jetzt auf.
No more fancy ice cream after this.
Nach diesem Erlebnis gibt es kein ausgefallenes Eis mehr.
Let's rock!
Lasst uns rocken!
So? Is it good?
Und? Ist es gut?
Amazing!
Toll!
Wait!
Warten!
You gotta try this one.
Das musst du unbedingt ausprobieren.
It's the best.
Es ist das Beste.
Well?
Also?
What do you think?
Was denken Sie?
It's even better!
Es ist sogar noch besser!
Here, have a bite.
Hier, nimm einen Bissen.
This is killer!
Das ist der Hammer!
Here, try this.
Hier, versuch das mal.
It's my top pick.
Das ist meine erste Wahl.
The favorite, huh?
Der Favorit, was?
What is it?
Was ist das?
Cookies &amp; Cream.
Cookies & Cream.
Like it?
Gefällt es dir?
Cookies &amp; Cream...
Cookies & Cream...
Awesome.
Eindrucksvoll.
Consider yourself
Betrachten Sie sich selbst
part of my summer!
Ein Teil meines Sommers!
Cheers!
Prost!
Need a hand?
Brauchen Sie Hilfe?
Grab my
Schnapp dir mein
skincare and all that stuff
Hautpflege und all das Zeug
from the bathroom.
aus dem Badezimmer.
On it.
Ich kümmere mich darum.
Got'em all right here.
Ich hab sie alle hier.
Let's see...
Mal sehen...
Yep, all here!
Ja, alle da!
Cool.
Cool.
Hey,
Hey,
my childhood savings.
meine Ersparnisse aus meiner Kindheit.
There's probably a ton in there.
Da ist wahrscheinlich eine Menge drin.
Crack it open for me?
Mach es mir auf?
Want me to smash it?
Soll ich es zerschmettern?
Go for it.
Tue es.
Holy, look at all this!
Heiliger Strohsack, seht euch das alles an!
More here, c'mon!
Mehr dazu hier, los geht's!
Gimme, gimme!
Her damit, her damit!
Wear these.
Trag diese.
OK.
OK.
Oh,
Oh,
put this on. Sure.
Zieh das an. Klar.
It's too bulky.
Es ist zu sperrig.
C'mon, c'mon!
Los geht's, los geht's!
Move, move!
Beweg dich, beweg dich!
This way!
Hier entlang!
Hey! Who's there? Sh*t!
Hey! Wer ist da? Scheiße!
C'mon, this way.
Komm schon, hier entlang.
In here.
Hier drin.
Stop right there!
Halt!
Run! Just run!
Lauf! Lauf einfach!
Hey!
Hey!
Stop!
Stoppen!
C'mon, run!
Los, lauf!
Wait up!
Moment mal!
It's pitch black!
Es ist stockdunkel!
Just wait until the sun comes up!
Warte nur, bis die Sonne aufgeht!
Stop!
Stoppen!
Stop right there!
Halt!
Oh my god... Slow down!
Oh mein Gott... Langsamer!
My lotion!
Meine Lotion!
Oh man...
Oh Mann...
d- did we...
d- haben wir...
lose them?
Verlieren Sie sie?
Yeah, we lost'em.
Ja, wir haben sie verloren.
Not a soul in sight.
Keine Menschenseele weit und breit.
Why were we even running?
Warum sind wir überhaupt gerannt?
Because
Weil
the guards chased us?
Die Wachen haben uns verfolgt?
The sun's up.
Die Sonne ist aufgegangen.
Thanks for
Danke für
everything!
alles!
A fresh start.
Ein Neuanfang.
Come home with me.
Komm mit mir nach Hause.
There's one place I need to go first.
Es gibt einen Ort, an den ich zuerst gehen muss.
Lead the way!
Führe den Weg an!
Let's go!
Lass uns gehen!
Hey, Mom...
Hey, Mama...
I'm here.
Ich bin hier.
Brought you
Wir haben Ihnen
your favorite soda.
Ihre Lieblingslimonade.
And daisies. You always loved these.
Und Gänseblümchen. Die hast du immer geliebt.
Mom,
Mama,
it's been a rough ride.
Es war ein steiniger Weg.
Thought
Gedanke
I hit rock bottom…
Ich bin am Tiefpunkt angelangt…
but life
aber das Leben
found a way
Ich habe einen Weg gefunden
to push me
mich zu drängen
even lower.
noch niedriger.
Still,
Trotzdem,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
When I was at my lowest,
Als ich am Tiefpunkt angelangt war,
someone pulled me back up.
Jemand hat mich wieder hochgezogen.
You remember him?
Erinnerst du dich an ihn?
Cousin Xing Wu.
Cousin Xing Wu.
You probably haven't seen him
Du hast ihn wahrscheinlich noch nicht gesehen.
in years.
in Jahren.
He came
Er kam
all the way here for me.
Für mich ist das der ganze Weg bis hierher.
Hey, Auntie...
Hey, Tante...
I couldn't
Ich konnte nicht
bring myself to lie to you.
Ich bringe es über mich, dich anzulügen.
I was worried about her,
Ich machte mir Sorgen um sie.
so I came here.
Also bin ich hierher gekommen.
But, honestly...
Aber ehrlich gesagt...
I...
ICH...
I can't say
Ich kann es nicht sagen
it was entirely for her.
Es war ganz und gar für sie.
Oh? Then why are you here?
Oh? Warum sind Sie dann hier?
This is our
Das ist unser
top-of-the-line model,
Spitzenmodell,
and it's brand new!
Und es ist brandneu!
Waterproof, anti-corrosive,
Wasserdicht, korrosionsbeständig,
and foldable.
und faltbar.
You're in luck!
Du hast Glück!
We only take
Wir nehmen nur
custom orders
Sonderanfertigungen
in-store,
im Geschäft,
and we've got a promo today.
Und wir haben heute eine Sonderaktion.
Sold.
Verkauft.
Perfect!
Perfekt!
Got a new one?
Hast du ein neues?
Definitely. Right this way.
Auf jeden Fall. Hier entlang.
So, the retail price is
Der Einzelhandelspreis beträgt also
7999.
7999.
With the promo...
Mit der Werbeaktion...
it's...
es ist...
6999.
6999.
How would you like to pay?
Wie möchten Sie bezahlen?
Cash.
Kasse.
Awesome.
Eindrucksvoll.
Here's 6800.
Hier ist 6800.
Can I pay the balance
Kann ich den Restbetrag bezahlen?
via app?
per App?
You got it.
Genau.
Let me.
Lass mich.
It's for Grandma.
Das ist für Oma.
I'd like to chip in.
Ich möchte mich auch beteiligen.
Smells just like home.
Riecht genau wie zu Hause.
Like it or not,
Ob es einem gefällt oder nicht,
you're stuck with it now!
Jetzt musst du damit leben!
I love it.
Ich liebe es.
It's the scent of the ocean.
Es ist der Duft des Ozeans.
Everyone will be thrilled
Alle werden begeistert sein.
you're back.
Du bist zurück.
Rich, coming from
Reich, aus
the guy who told me
der Typ, der mir sagte
to run for good.
um für immer zu laufen.
I just needed you home
Ich brauchte dich einfach nur zu Hause.
to check on things.
um nach dem Rechten zu sehen.
Wu,
Wu,
since when do you have a cousin?
Seit wann hast du einen Cousin?
I've given her a ride before,
Ich habe sie schon einmal mitgenommen.
but I've never heard your mom mention her.
Aber ich habe deine Mutter noch nie über sie sprechen hören.
She's a stray from Beijing.
Sie ist eine Streunerin aus Peking.
Here we are.
Da sind wir also.
[Welwitschia...]
[Welwitschia...]
[a true desert survivor.]
[Ein wahrer Überlebenskünstler der Wüste.]
[Xing Wu,]
[Xing Wu,]
[you said]
[du sagtest]
[roses don't bloom]
[Rosen blühen nicht]
[in a wasteland.]
[in einer Ödnis.]
[And you're right.]
[Und du hast Recht.]
[But]
[Aber]
[the desert doesn't nurture the weak.]
[Die Wüste bietet den Schwachen keine Nahrung.]
[Everything that manages to thrive here...]
[Alles, was hier gedeihen kann...]
[is forged in steel.]
[ist aus Stahl geschmiedet.]
[Zhazhating, I'm home.]
[Zhazhating, ich bin zu Hause.]
Ye?
Ihr?
Why are you...
Warum bist du...
back here?
zurück hierher?
Hey, Auntie...
Hey, Tante...
Here, Auntie.
Hier, Tante.
This is for you.
Das ist für dich.
Try it on!
Probier es an!
For me?
Für mich?
I know this brand!
Ich kenne diese Marke!
Wow, you can really tell the quality.
Wow, man merkt die Qualität wirklich deutlich.
It's like
Es ist wie
silk against my skin!
Seide auf meiner Haut!
And some skincare, too.
Und auch etwas Hautpflege.
It's super hydrating,
Es spendet extrem viel Feuchtigkeit.
perfect for the ocean breeze here.
Perfekt für die Meeresbrise hier.
All for me?
Alles für mich?
Must've cost a fortune.
Das muss ein Vermögen gekostet haben.
It's worth it to see you happy.
Es lohnt sich, dich glücklich zu sehen.
I am! I really am!
Ich bin's! Wirklich!
Grandma,
Oma,
this is the power switch.
Dies ist der Netzschalter.
And this is joystick:
Und das ist der Joystick:
forward, back,
vorwärts, rückwärts,
and turns.
und dreht sich.
Now
Jetzt
you can drive yourself over
Sie können selbst hinüberfahren
to visit your friends for coffee.
um deine Freunde auf einen Kaffee zu besuchen.
This is wonderful!
Das ist wunderbar!
And
Und
souvenir coins from Tiananmen.
Souvenirmünzen vom Tiananmen-Massaker.
She got it just for you.
Sie hat es extra für dich besorgt.
It's beautiful!
Es ist wunderschön!
You two
Ihr zwei
are so sweet!
sind so süß!
Hey, I'm so
Hey, ich bin so
distracted by the gifts.
abgelenkt von den Geschenken.
Why exactly
Warum genau?
are you back?
Bist du zurück?
Plans changed.
Die Pläne haben sich geändert.
She's staying.
Sie bleibt.
Staying?
Bleiben Sie?
Yep.
Ja.
Good.
Gut.
People act like
Die Leute verhalten sich so
the rest of the world
der Rest der Welt
is some kind of gold mine.
ist eine Art Goldmine.
Everyone's
Jeder ist
rushing to leave,
eilig aufbrechend
but home is fine. Better than fine, actually!
Aber zu Hause ist alles in Ordnung. Besser als in Ordnung sogar!
You're right.
Sie haben Recht.
That's exactly how I feel.
Genau so empfinde ich es auch.
So, I was wondering...
Ich habe mich also gefragt...
if I could stay with you all
Wenn ich bei euch allen bleiben könnte
a bit longer...
etwas länger...
Wonderful!
Wunderbar!
Stay as long as you like,
Bleiben Sie so lange Sie möchten.
sweetie.
Schätzchen.
So...
Also...
how long are we talking, exactly?
Über welchen Zeitraum sprechen wir genau?
A year.
Pro Jahr.
A WHAT?
WAS?
Or maybe two.
Oder vielleicht zwei.
You, outside.
Du, draußen.
We need to talk.
Wir müssen reden.
Right now.
Im Augenblick.
You heard me, come on.
Du hast mich schon verstanden, also los.
Spill it.
Lass es raus.
What's going on?
Was ist los?
Keep it down!
Leiser!
Sweetie,
Schätzchen,
relax.
entspannen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Wu's got this
Wu hat das im Griff.
under control.
unter Kontrolle.
Make yourself at home.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
She's in a tough spot.
Sie steckt in einer schwierigen Lage.
Her family's in ruins.
Ihre Familie liegt am Boden.
Snuck into that house for her stuff,
Sie schlich sich in das Haus, um ihre Sachen zu holen.
almost got busted.
Ich wäre beinahe erwischt worden.
And...
Und...
her study abroad?
ihr Auslandsstudium?
Shot to hell.
Zum Teufel mit dir!
Her friends bailed on her.
Ihre Freunde haben sie im Stich gelassen.
We're not
Wir sind es nicht
really related,
wirklich verwandt,
but we
aber wir
should help,
sollte helfen,
right?
Rechts?
That sounds
Das klingt
awfully familiar.
unheimlich vertraut.
Because it's your line.
Weil es Ihre Leitung ist.
You actually listened?
Du hast tatsächlich zugehört?
And that
Und das
Mr. Sun...
Herr Sonne...
He could've
Er hätte
given me
gab mir
a heads-up.
Nur zur Info.
I'll give
Ich werde geben
him a call.
einen Anruf bei ihm.
- Get back here! - Hey...
- Komm zurück! - Hey...
Call him for what?
Warum sollte man ihn anrufen?
She still owes me 20k.
Sie schuldet mir immer noch 20.000.
What's he gonna do about it?
Was wird er dagegen unternehmen?
All their accounts
Alle ihre Konten
have been frozen.
sind eingefroren.
Forget the money.
Vergiss das Geld.
Mr. Sun's just a subordinate.
Herr Sun ist nur ein Untergebener.
Don't bother him for it.
Belästige ihn deswegen nicht.
So, let me get this straight.
Also, um das klarzustellen:
Not only is that 20k gone,
Nicht nur die 20.000 sind weg,
but we're footing her bill now?
Aber jetzt übernehmen wir ihre Rechnung?
Pretty much.
So ziemlich.
Look, I'm not just
Schau, ich bin nicht nur
about the money.
Es geht ums Geld.
But
Aber
what if she stays
Was wäre, wenn sie bleibt?
a year
pro Jahr
or two?
oder zwei?
Living expenses, tuition, clothes...
Lebenshaltungskosten, Studiengebühren, Kleidung...
Who's gonna
Wer wird
cover all that?
Das alles abdecken?
She already gave us 30k.
Sie hat uns bereits 30.000 gegeben.
Oh...
Oh...
You know exactly
Du weißt es genau
where that went.
Wohin das auch immer geführt wurde.
I used it to pay off debt.
Ich habe es benutzt, um Schulden abzubezahlen.
Er...
Ist...
Rent's due at the end of the month.
Die Miete ist am Ende des Monats fällig.
I was
Ich war
counting on that 20k.
Ich rechne fest mit diesen 20.000.
What now?
Und nun?
Alright, look.
Okay, schau mal.
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
Give me a smile!
Schenk mir ein Lächeln!
I can't.
Ich kann nicht.
I said I can't smile!
Ich sagte, ich kann nicht lächeln!